Repository: BartoszCichecki/LenovoLegionToolkit
Catalog: LenovoLegionToolkit.WPF/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AboutPage_AppName
source: Lenovo Legion Toolkit
zh_hans: 拯救者工具箱 Lenovo Legion Toolkit
zh_hant: Lenovo Legion 工具套件

# AboutPage_LatestReleaseOnGitHub
source: Latest release on GitHub
ja: GitHubの最新リリース
zh_hans: 在 GitHub 上查看最新版本
zh_hant: 在 GitHub 上檢視最新版本

# AboutPage_Links
source: Links
ja: リンク
zh_hans: 项目链接
zh_hant: 連結

# AboutPage_ProjectWebsiteOnGitHub
source: Project website on GitHub
ja: GitHubのリポジトリ
zh_hans: 在 GitHub 上查看项目主页
zh_hant: 在 GitHub 上檢視專案

# AboutPage_ThirdPartyLibraries
source: 3rd party libraries
ja: サードパーティのライブラリ
zh_hans: 第三方依赖库
zh_hant: 第三方資料庫

# AboutPage_Title
source: About
ja: このソフトの情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AboutPage_TranslationCredit
source: Translations provided by community.
ja: anmoti によって日本語に翻訳されました。
zh_hans: Translated by Karl Lee. 由凌卡Karl汉化，开源社区校正。
zh_hant: 翻譯多數由 flandretw 提供，開源社群校正。

# AboutPage_Version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add new
ja: 新しく追加
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# AlwaysOnUSBControl_Message
source: Charge USB devices, when the laptop is off, sleeping or hibernated.
ja: デバイスの電源がオフ、スリープ、または休止状態の場合にUSB機器を充電します。
zh_hans: 在电脑关机、睡眠或休眠时保持 USB 接口供电。 一般为笔记本侧面标有电池标志的 USB 接口受此项控制。
zh_hant: 標有電池標誌的 USB 受此項控制，在電腦關機、睡眠或休眠時保持 USB 供電。

# AlwaysOnUSBControl_Title
source: Always on USB
ja: USBの常時給電
zh_hans: 保持 USB 供电
zh_hant: 保持 USB 供電

# AlwaysOnUsbAutomationStepControl_Message
source: Charge USB devices, when the laptop is off, sleeping or hibernated.
ja: デバイスの電源がオフ、スリープ、または休止状態の場合にUSB機器を充電します。
zh_hans: 在电脑关机、睡眠或休眠时保持 USB 接口供电。 一般为笔记本侧面标有电池标志的 USB 接口受此项控制。
zh_hant: 標有電池標誌的 USB 受此項控制，在電腦關機、睡眠或休眠時保持 USB 供電。

# AlwaysOnUsbAutomationStepControl_Title
source: Always on USB
ja: USBの常時給電
zh_hans: 保持 USB 供电
zh_hant: 保持 USB 供電

# AppName
source: Lenovo Legion Toolkit
zh_hans: 拯救者工具箱 Lenovo Legion Toolkit
zh_hant: Lenovo Legion 工具套件

source: Apply
ja: 適用
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# ApplyAndClose
source: Apply & Close
ja: 適用して閉じる
zh_hans: 应用并关闭
zh_hant: 套用 & 關閉

# AutomationPage_ActionsEnable_Message
source: Lenovo Legion Toolkit must be running for automatic actions to work.
ja: 自動アクションが機能するには、Lenovo Legion Toolkit が実行されている必要があります。
zh_hans: 只有在本程序运行时，自动化才可生效。
zh_hant: 自動化功能一定要在 Lenovo Legion 工具套件執行時才可以運作。

# AutomationPage_ActionsEnabled_Title
source: Enable
ja: 有効化
zh_hans: 启用自动化
zh_hant: 啟用

# AutomationPage_Actions_Empty
source: No Actions defined. Click "Add new" to create new Action.
ja: アクションが定義されていません。「新しく追加」をクリックして新しいアクションを作成します。
zh_hans: 当前没有自动化脚本，请点击 “新建” 来新建一项。
zh_hant: 尚未定義功能。點擊「新增」以新增新的功能。

# AutomationPage_Actions_Message
source: If enabled, these action will run automatically. Whenever state changes, all actions will be evaluated from top to bottom. Only actions that match current state will run.
ja: 有効にすると、これらのアクションは自動的に実行されます。状態が変化するたびに、すべてのアクションが上から下に評価されます。 現在の状態と一致するアクションのみが実行されます。
zh_hans: 启用自动化后，当设备的状态发生改变时，本应用将会按顺序检查各项自动化是否符合条件后，执行相关操作。
zh_hant: 如果啟用，此功能將自動地執行。當狀態變更時，所有功能將按順序檢查各項自動化是否符合條件。

# AutomationPage_Actions_Title
source: Actions
ja: アクション
zh_hans: 自动化
zh_hant: 功能

# AutomationPage_AddManualPipeline_Placeholder
source: Name...
ja: 名前...
zh_hans: 点此输入名称
zh_hant: 名稱……

# AutomationPage_AddManualPipeline_Title
source: Add new
ja: 新しく追加
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# AutomationPage_QuickActions_Empty
source: No Quick Actions defined. Click "Add new" to create new Quick Action.
ja: クイック アクションが定義されていません。「新しく追加」をクリックして、新しいクイックアクションを作成します。
zh_hans: 没有快捷操作，请点击 “新建” 来新建快捷操作。
zh_hant: 尚未定義快捷功能。點擊「新增」以建立新的快捷功能。

# AutomationPage_QuickActions_Message
source: Quick actions are available in the right click menu of the tray icon.
ja: クイック アクションは、トレイ アイコンの右クリックメニューから実行できます。
zh_hans: 你可以在系统托盘中本应用的右键菜单里使用快捷操作。
zh_hant: 提供系統匣選單圖示的快捷功能。

# AutomationPage_QuickActions_Title
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh_hans: 快捷操作
zh_hant: 快捷功能

# AutomationPage_RenamePipeline_Placeholder
source: Name...
ja: 名前...
zh_hans: 点此输入名称
zh_hant: 名稱……

# AutomationPage_RenamePipeline_Title
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# AutomationPage_Reverted_Message
source: All changes reverted!
ja: すべての変更を元に戻しました！
zh_hans: 所有修改已被重置
zh_hant: 已重設所有變更！

# AutomationPage_Reverted_Title
source: Reverted
ja: 復元済
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# AutomationPage_Saved_Message
source: Changes were saved successfully!
ja: 変更は正常に保存されました。
zh_hans: 所有修改已成功保存
zh_hant: 已成功地儲存所有變更！

# AutomationPage_Saved_Title
source: Saved
ja: 保存しました
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# AutomationPage_Title
source: Automation
ja: 自動化
zh_hans: 自动化
zh_hant: 自動化

# AutomationPipelineControl_AddStep
source: Add step
ja: ステップを追加
zh_hans: 添加步骤
zh_hant: 新增條件

# AutomationPipelineControl_Configure
source: Configure
ja: 設定
zh_hans: 配置
zh_hant: 組態設定

# AutomationPipelineControl_Exclusive
source: Exclusive
zh_hans: 独占此条件
zh_hant: 獨佔此條件

# AutomationPipelineControl_Exclusive_ToolTip
source: Do not execute further actions when this action runs.
ja: このアクションの実行中は、それ以外のアクションを実行しないでください。
zh_hans: 当触发此条件后，仅运行当前任务，不运行其它符合条件的任务
zh_hant: 當此功能執行時，將不會執行其他符合條件的功能。

# AutomationPipelineControl_RunNow
source: Run now
ja: 今すぐ実行
zh_hans: 立刻运行
zh_hant: 立刻執行

# AutomationPipelineControl_RunNow_Error_Message
source: Completed with errors.
ja: エラーありで完了
zh_hans: 运行出错
zh_hant: 執行時發生錯誤。

# AutomationPipelineControl_RunNow_Error_Title
source: Run now
ja: 今すぐ実行
zh_hans: 立刻运行
zh_hant: 立刻執行

# AutomationPipelineControl_RunNow_Success_Message
source: Completed successfully!
ja: 正常に終了しました！
zh_hans: 运行成功
zh_hant: 成功地執行！

# AutomationPipelineControl_RunNow_Success_Title
source: Run now
ja: 今すぐ実行
zh_hans: 立刻运行
zh_hant: 立刻執行

# AutomationPipelineControl_Running
source: Running...
ja: 実行中...
zh_hans: 运行中...
zh_hant: 執行中……

# AutomationPipelineControl_Step
source: {0} step
ja: {0} ステップ
zh_hans: 共 {0} 个步骤
zh_hant: 共 {0} 個條件

# AutomationPipelineControl_Step_Many
source: {0} steps
ja: {0} ステップ
zh_hans: 共 {0} 个步骤
zh_hant: 共 {0} 個條件

# AutomationPipelineControl_SubtitlePart_Apps
source: Apps
ja: アプリケーション
zh_hans: 应用列表
zh_hant: 應用程式

# AutomationPipelineControl_SubtitlePart_AtSunrise
source: At sunrise
ja: 日の出
zh_hans: 日出时
zh_hant: 日出時

# AutomationPipelineControl_SubtitlePart_AtSunset
source: At sunset
ja: 日の入り
zh_hans: 日落时
zh_hant: 日落時

# AutomationPipelineControl_SubtitlePart_AtTime
source: At {0:D2}:{1:D2}
ja: えっと {0:D2}:{1:D2}
zh_hans: 将在 {0:D2}:{1:D2} 运行
zh_hant: 將在 {0:D2}:{1:D2} 執行

# AutomationPipelineControl_SubtitlePart_PowerMode
source: Power Mode
ja: 電源モード
zh_hans: 性能模式
zh_hant: 電源模式

# AutomationPipelineControl_Unnamed
source: Unnamed
ja: 名称未設定
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# BalanceModeSettingsWindow_AIEngine_Message
source: Automatically detects when certain games are running and tweaks CPU and GPU performance. Temperatures and fan noise might increase.
ja: 特定のゲームの実行中を自動的に検出し、CPU と GPU のパフォーマンスを調整します。温度とファンの騒音が増加する可能性があります。
zh_hans: 启用 Legion AI 引擎以自动检测游戏并调整 CPU/GPU 性能。可能会增加机身温度和风扇噪音。
zh_hant: 啟用 Legion AI 引擎以自動偵測遊戲並調整 CPU / GPU 效能。可能會增加裝置溫度和風扇噪音。

# BalanceModeSettingsWindow_AIEngine_Title
source: Enable AI Engine
ja: AIエンジンを有効化
zh_hans: 启用 Legion AI 引擎
zh_hant: 啟用 Legion AI 引擎

# BalanceModeSettingsWindow_Title
source: Balance Mode Settings
ja: バランスモードの設定
zh_hans: 均衡模式设置
zh_hant: 平衡模式設定

# BatteryAutomationStepControl_Message
source: Choose how the battery is charged.
ja: バッテリーの充電方法を選択します。
zh_hans: 选择电池充电模式
zh_hant: 選擇電池充電模式。

# BatteryAutomationStepControl_Title
source: Battery Mode
ja: バッテリーモード
zh_hans: 充电模式
zh_hant: 電池模式

# BatteryModeControl_Message
source: Choose how the battery is charged.
ja: バッテリーの充電方法を選択します。
zh_hans: 选择电池充电模式，养护模式将限制电池充电电量以提高寿命，快充模式将使用更高的功率充电。
zh_hant: 選擇電池充電模式。

# BatteryModeControl_Title
source: Battery Mode
ja: バッテリーモード
zh_hans: 充电模式
zh_hant: 電池模式

# BatteryPage_ACAdapterConnectedAndCharging
source: Connected, charging...
ja: 電源に接続済み。充電しています。
zh_hans: 已插入电源适配器，充电中...
zh_hant: 已連接，充電中……

# BatteryPage_ACAdapterConnectedNotCharging
source: Connected, not charging
ja: 電源に接続済み。充電していません。
zh_hans: 已插入电源适配器，未充电...
zh_hant: 已連接，未繼續充電

# BatteryPage_BatteryTemperature_Message
source: Current temperature of the battery.
ja: バッテリーの現在の温度
zh_hans: 当前电池温度。
zh_hant: 目前電池溫度。

# BatteryPage_BatteryTemperature_Title
source: Battery temperature
ja: バッテリーの温度
zh_hans: 电池温度
zh_hant: 電池溫度

# BatteryPage_CurrentCapacity_Message
source: Current battery capacity.
ja: 現在のバッテリーの容量
zh_hans: 当前电池容量。
zh_hant: 目前電池容量。

# BatteryPage_CurrentCapacity_Title
source: Current capacity
ja: 現在の容量
zh_hans: 当前容量
zh_hant: 目前容量

# BatteryPage_CycleCount_Message
source: Number of charge/discharge cycles.
ja: 充電/放電サイクルの数
zh_hans: 电池充放电循环次数。
zh_hant: 電池充電 / 釋放循環次數。

# BatteryPage_CycleCount_Title
source: Cycle count
ja: 充電回数
zh_hans: 循环次数
zh_hant: 循環次數

# BatteryPage_DesignCapacity_Message
source: Battery capacity as designed.
ja: 設計時のバッテリーの最大容量
zh_hans: 电池设计容量。
zh_hant: 電池設計容量。

# BatteryPage_DesignCapacity_Title
source: Design capacity
ja: 設計時の最大容量
zh_hans: 设计容量
zh_hant: 設計容量

# BatteryPage_DischargeRate_Message
source: Rate at which battery is charged (+), or discharged (-).
ja: バッテリーの充電 (+) または放電 (-) の速度
zh_hans: 【+】为电池充电，【-】为电池放电。
zh_hant: 【+】為電池充電，【-】為電池釋放。

# BatteryPage_DischargeRate_Title
source: Discharge rate
ja: 出力量
zh_hans: 电池充放电功率
zh_hant: 釋放功率

# BatteryPage_EstimatedBatteryLifeRemaining
source: Estimated time remaining: {0}
ja: 推定残り時間: {0}
zh_hans: 预估剩余时间：{0}
zh_hant: 預估剩餘時間：{0}

# BatteryPage_EstimatingBatteryLife
source: Estimating time...
ja: 残り時間を計算中...
zh_hans: 剩余时间...
zh_hant: 剩餘時間……

# BatteryPage_FirstUseDate_Title
source: First use date
ja: 初回使用日
zh_hans: 电池首次使用时间
zh_hant: 初次使用日期

# BatteryPage_FirstUse_Message
source: When was the battery first used.
ja: バッテリーを初めて使用した年月日
zh_hans: 代表电池被第一次使用的时间。
zh_hant: 初次使用電池日期。

# BatteryPage_FullChargeCapacity_Message
source: Battery capacity when fully charged.
ja: フル充電時のバッテリーの容量
zh_hans: 当电池充满电时的容量
zh_hant: 當電池充飽時的容量。

# BatteryPage_FullChargeCapacity_Title
source: Full charge capacity
ja: バッテリーの最大容量
zh_hans: 满电容量
zh_hant: 充飽容量

# BatteryPage_LowWattageChargerConnected
source: Low wattage charger connected
ja: 低出力な電源が接続されています。
zh_hans: 已插入较低功率电源适配器
zh_hant: 已連接較低功率電源供應器

# BatteryPage_ManufactureDate_Message
source: When was the battery manufactured.
ja: バッテリーが製造された年月日
zh_hans: 电池的生产日期。
zh_hant: 電池製造日期。

# BatteryPage_ManufactureDate_Title
source: Manufacture date
ja: 製造日
zh_hans: 生产日期
zh_hant: 製造日期

# BatteryPage_OnBatterySince_Message
source: Time since laptop was last connected to AC power. This time might not be accurate, if laptop was charged when sleeping or off.
ja: デバイスが最後に電源に接続されてからの時間 デバイスがスリープ、電源オフのときに充電されていた場合、この時間は正確ではない可能性があります。
zh_hans: 笔记本断开电源适配器的时间。 如果在关机或休眠时充电，可能会导致此时间不准确。
zh_hant: 自筆記型電腦中斷連接電源供應器以來的時間。 如果在關機或休眠時充電，可能導致此時間不準確。

# BatteryPage_OnBatterySince_Title
source: On battery since
ja: バッテリー駆動時間
zh_hans: 电池使用时间
zh_hant: 電池使用時間

# BatteryPage_Title
source: Battery
ja: バッテリー
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Color_Blue
source: Blue
ja: 青
zh_hans: 蓝色 (B)
zh_hant: 藍色（B）

# Color_Green
source: Green
ja: 緑
zh_hans: 绿色 (G)
zh_hant: 綠色（G）

# Color_Red
source: Red
ja: 赤
zh_hans: 红色 (R)
zh_hant: 紅色（R）

# ComboBoxHybridModeControl_Message
source: Select GPU operating mode based on your computer's usage and power conditions. Switching modes may require restart.
ja: コンピューターの使用状況と電源状態に基づいて GPU 動作モードを選択します。 モードを切り替えるには再起動が必要になる場合があります。
zh_hans: 根据你的使用场景选择显卡工作模式。 混合模式与独显模式互相切换后需要重启生效。
zh_hant: 根據您的使用場景和電源情況選擇顯示卡的執行模式。 切換模式可能需要重新啟動。

# ComboBoxHybridModeControl_RestartRequired_Message
source: Changing to {0} requires restart. Do you want to restart now?
ja: {0} に変更するには再起動が必要です。今すぐ再起動しますか？
zh_hans: 切换至 {0} 需要重启，现在重启吗？
zh_hant: 變更為 {0} 需要重新啟動。您想要現在重新啟動嗎？

# ComboBoxHybridModeControl_RestartRequired_Title
source: Restart required
ja: 再起動が必要です
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重新啟動

# ComboBoxHybridModeControl_Title
source: GPU Working Mode
ja: GPU動作モード
zh_hans: 显卡工作模式
zh_hant: GPU 運作模式（GPU Working Mode）

# ContextMenu_QuickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh_hans: 快捷操作
zh_hant: 快捷功能

source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Copy all
ja: すべてをコピー
zh_hans: 复制全部
zh_hant: 複製全部

# DashboardPage_Graphics_Title
source: Graphics
ja: グラフィック
zh_hans: 图形
zh_hant: 圖形

# DashboardPage_Other_Title
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# DashboardPage_Power_Title
source: Power
ja: 電源
zh_hans: 电源
zh_hant: 電源

# DashboardPage_Title
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# DeactivateGPUAutomationStepControl_Message
source: Disable discrete GPU if it is active unnecessarily. WARNING: This action will not run correctly, if internal display is off or Hybrid mode is not active.
ja: ディスクリートGPUが不必要にアクティブになっている場合は無効にします。 警告: 内蔵ディスプレイがオフになっているか、ハイブリッドモードがアクティブでない場合、このアクションは正しく実行されません。
zh_hans: 在不需要时休眠独立显卡。 警告：在非混合模式或笔记本内置屏幕关闭的情况下此功能将不起作用。
zh_hant: 如果 GPU 不需要活動時，停用顯示卡。 警告：如果已關閉內部顯示器或未啟用混合模式（Hybrid Mode），則此功能將無法正確地執行。

# DeactivateGPUAutomationStepControl_Title
source: Deactivate GPU
ja: GPUを非アクティブ化
zh_hans: 休眠独立显卡
zh_hant: 休眠 GPU

# DelayAutomationStepControl_Message
source: Add delay before running next step.
ja: 次のステップを実行する前に遅延を追加する。
zh_hans: 运行下一步前的延迟。
zh_hant: 在執行下一條件前增加延遲。

# DelayAutomationStepControl_Title
source: Delay
ja: 遅延
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DeviceInformationWindow_BiosVersion_Title
source: BIOS version
ja: BIOS バージョン
zh_hans: BIOS 版本
zh_hant: BIOS 版本

# CopiedToClipboard_Message
source: Text copied to clipboard.
ja: テキストをクリップボードにコピーしました。
zh_hans: 已复制文本到剪贴板。
zh_hant: 已複製文字到剪貼簿。

# CopiedToClipboard_Message_WithParam
source: "{0}" copied to clipboard.
ja: 「{0}」をクリップボードにコピーしました。
zh_hans: "{0}" 已复制到剪切板。
zh_hant: 已複製「{0}」到剪貼簿。

# CopiedToClipboard_Title
source: Copied!
ja: コピーしました！
zh_hans: 已复制！
zh_hant: 已複製！

# DeviceInformationWindow_Device_Title
source: Device
ja: デバイス
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 裝置

# DeviceInformationWindow_LenovoSupport
source: Lenovo Support
zh_hans: 点击访问联想服务网站查看详细保修信息
zh_hant: Lenovo 支援

# DeviceInformationWindow_MachineType_Title
source: Machine Type
ja: デバイスの種類
zh_hans: 设备代号
zh_hant: 裝置類型

# DeviceInformationWindow_Manufacturer_Title
source: Manufacturer
ja: 製造元
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

# DeviceInformationWindow_Model_Title
source: Model
ja: モデル
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 型號

# DeviceInformationWindow_SerialNumber_Title
source: Serial number
ja: シリアルナンバー
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序號

# DeviceInformationWindow_Title
source: About your device
ja: このデバイスについて
zh_hans: 关于设备
zh_hant: 關於您的裝置

# DeviceInformationWindow_WarrantyEndDate_Title
source: End date
ja: 終了日
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束日期

# DeviceInformationWindow_WarrantyStartDate_Title
source: Start date
ja: 開始日
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始日期

# DeviceInformationWindow_Warranty_Title
source: Warranty
ja: 保証
zh_hans: 保修信息
zh_hant: 保固

source: Active
ja: 有効
zh_hans: 活动中
zh_hant: 活動中

# DiscreteGPUControl_Deactivate
source: Deactivate
ja: 無効
zh_hans: 强制休眠显卡
zh_hant: 休眠

source: Inactive
ja: 無効
zh_hans: 休眠中
zh_hant: 休眠中

# DiscreteGPUControl_KillApps
source: Kill apps
ja: アプリを強制終了
zh_hans: 关闭占用应用
zh_hant: 強制關閉應用程式

# DiscreteGPUControl_Message
source: Disable discrete GPU, if it is active unnecessarily.
ja: ディスクリートGPUが不必要にアクティブになっている場合は無効にします。
zh_hans: 在不需要时强制休眠显卡，可能会导致应用崩溃。 请尽可能通过手动关闭占用进程来解除独立显卡占用。
zh_hant: 如果 GPU 不需要活動時停用顯示卡。

# DiscreteGPUControl_MonitorConnected
source: A monitor is connected to nVidia GPU.
ja: モニターは NVIDIA GPU に接続されています。
zh_hans: 有显示器正在使用此显卡。
zh_hant: 顯示器已連接到 nVidia GPU。

# DiscreteGPUControl_NoProcesses
source: No processes
ja: プロセスがありません
zh_hans: 无进程
zh_hant: 尚無處理程序

# DiscreteGPUControl_PerformanceState
source: Performance state
ja: パフォーマンスの状態
zh_hans: 性能状态
zh_hant: 效能狀態

# DiscreteGPUControl_PerformanceState_Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# DiscreteGPUControl_Processes
source: Processes
ja: プロセス
zh_hans: 正在使用显卡的进程
zh_hant: 處理程序

# DiscreteGPUControl_RestartGPU
source: Restart GPU
ja: GPUを再起動
zh_hans: 重启显卡
zh_hant: 重新啟動 GPU

# DiscreteGPUControl_Title
source: Discrete GPU
ja: ディスクリートGPU
zh_hans: 独立显卡
zh_hant: 獨立顯示卡

# DisplayBrightnessAutomationStepControl_Message
source: Change display brightness of the built-in display. WARNING: This action will not run correctly, if internal display is off.
ja: 内蔵ディスプレイの表示輝度を変更します。 警告: 内蔵ディスプレイがオフの場合、このアクションは正しく実行されません。
zh_hans: 更改内置屏幕亮度。 在部分设备上，切换性能模式后屏幕亮度也会变化，因此请确保把这一步放到最后，否则可能无法正常执行。 警告：当内置显示器关闭时此操作将不起作用。
zh_hant: 變更內部顯示器顯示亮度。 警告：如果已關閉內部顯示器，則此功能將無法正確地執行。

# DisplayBrightnessAutomationStepControl_Title
source: Display brightness
ja: ディスプレイの明るさ
zh_hans: 显示器亮度
zh_hant: 顯示亮度

# DonatePage_DonateWith
source: Donate with
ja: 寄付はこちら
zh_hans: 使用PayPal捐赠
zh_hant: 贊助於

# DonatePage_Message
source: Development and maintenance of Lenovo Legion Toolkit takes a lot of time. If you like using this software you can support its future by donating an amount of your choice. Click the PayPal logo below or scan the QR code to donate with PayPal. Thanks in advance!
ja: Lenovo Legion Toolkit の開発とメンテナンスには多くの時間がかかります。このソフトウェアが良いと思った場合は寄付をお願いします。寄付をすることで長期的にメンテナンスされます。 PayPal で寄付するには、下の PayPal ロゴをクリックするかQR コードをスキャンしてください。
zh_hans: 开发与维护联想拯救箱需要大量时间。如果你喜欢这个软件，你可以通过赞助来支持软件的开发。 点击下方的 PayPal 图标或扫描二维码使用 PayPal 赞助。 万分感谢！
zh_hant: 開發和維護 Lenovo Legion 工具套件需要大量的時間。如果您喜歡此應用程式，您可以透過贊助來支持應用程式未來的開發。 點擊下方的 PayPal 圖示或掃描 QR 條碼使用 PayPal 贊助。 萬分的感謝您！

# DonatePage_Title
source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 赞助
zh_hant: 贊助

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ExcludeRefreshRatesWindow_Description
source: Uncheck refresh rates that you do not want to use when Fn+R shortcut is used.
ja: Fn+R ショートカットを使用するときに、使用しないリフレッシュレートのチェックを外します。
zh_hans: 取消选择某个刷新率你在使用 Fn + R 快捷键时不想使用的刷新率。
zh_hant: 使用 Fn+R 快捷鍵時，取消選擇您不想使用的更新率。

# ExcludeRefreshRatesWindow_NoRefreshRatesFound_Message
source: Make sure that laptop display is on. Lenovo Legion Toolkit can't load refresh rates for a display that is not on.
ja: デバイスのディスプレイがオンになっていることを確認します。Lenovo Legion Toolkitは、電源が入っていないディスプレイのリフレッシュレートをロードできません。
zh_hans: 请确保笔记本屏幕已打开，否则本软件无法获取刷新率信息。
zh_hant: 請確保筆記型電腦顯示器已開啟。否則 Lenovo Legion 工具套件無法載入顯示器資訊。

# ExcludeRefreshRatesWindow_NoRefreshRatesFound_Title
source: No Refresh Rates found
ja: リフレッシュレートが見つかりません
zh_hans: 未发现可调节刷新率
zh_hant: 尚未發現更新率

# ExcludeRefreshRatesWindow_Title
source: Exclude Refresh Rates
ja: リフレッシュレートの除外
zh_hans: 排除刷新率
zh_hant: 排除更新率

source: Exit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 離開

source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# ExtendedHybridModeInfoWindow_Auto_Message
source: Use only integrated GPU when on battery and both integrated and discrete GPU when AC adapter is connected. When a non-standard adapter is connected, system switches to Hybrid-iGPU Only Mode.
ja: バッテリ使用時は内蔵GPU (iGPU) のみを使用し、ACアダプタが接続されている場合は内蔵GPUとディスクリートGPU (dGPU) の両方を使用します。低出力なアダプタが接続されている場合は、システムは「ハイブリッドiGPU専用モード」に切り替わります。
zh_hans: 使用电池时只使用核显，连接电源适配器时同时使用核显与独显。当连接非标准（较低功率）电源适配器时，系统会切换到混合核显模式。
zh_hant: 使用電池時只使用內建顯示卡，連接電源供應器時使用內建顯示卡和獨立顯示卡。當連接低功率電源供應器時，系統將接換到混合模式（Hybrid-iGPU）。

# ExtendedHybridModeInfoWindow_Auto_Title
source: Hybrid-Auto Mode
ja: オートハイブリッドモード
zh_hans: 混合自动模式
zh_hant: 混合自動模式（Hybrid-Auto Mode）

# ExtendedHybridModeInfoWindow_DGPU_Disclaimer
source: Switching to and from this mode requires restart.
ja: このモードの切り替えには、再起動が必要です。
zh_hans: 切换到此模式需要重启。
zh_hant: 切換到此模式需要重新啟動。

# ExtendedHybridModeInfoWindow_DGPU_Message
source: Use only discrete GPU. This mode provides best graphics performance, but increases power consumption.
ja: ディスクリートGPU (dGPU) のみを使用します。このモードでは、最大のグラフィック性能が得られますが、消費電力が大きくなります。
zh_hans: 仅使用独立显卡，此模式将会释放全部显卡性能，但会显著增加功耗。
zh_hant: 僅使用獨立顯示卡。此模式將提供最佳化的圖形效能，但會顯著地增加功率。

# ExtendedHybridModeInfoWindow_DGPU_Title
source: dGPU Mode
ja: dGPUモード
zh_hans: 独显直连模式
zh_hant: 獨立顯示卡直接連接模式（dGPU Mode）

# ExtendedHybridModeInfoWindow_Hybrid_Message
source: Both integrated and discrete GPU are enabled. System will automatically switch between them based on its needs.
ja: 内蔵GPU (iGPU) とディスクリートGPU (dGPU) の両方が有効になります。システムは必要に応じて自動的に切り替わります。
zh_hans: 核显与独显都将启用，系统将自动决定使用哪一个。
zh_hant: 內建顯示卡和獨立顯示卡都將啟用。系統將視情況自動地切換它們。

# ExtendedHybridModeInfoWindow_Hybrid_Title
source: Hybrid Mode
ja: ハイブリッドモード
zh_hans: 混合模式
zh_hant: 混合模式（Hybrid Mode）

# ExtendedHybridModeInfoWindow_IGPU_Disclaimer
source: This mode only takes effect when discrete GPU is not working.
ja: このモードは、ディスクリートGPU (dGPU) が機能していない場合にのみ有効になります。
zh_hans: 这种模式只有在独显停用时才会生效。
zh_hant: 此模式僅在獨立顯示卡不運作時生效。

# ExtendedHybridModeInfoWindow_IGPU_Message
source: Only use integrated GPU. This mode minimizes power consumption and noise.
ja: 内蔵GPU (iGPU) のみを使用します。このモードでは、消費電力とノイズを最小限に抑えます。
zh_hans: 仅使用核显，将获得最长的续航与最小的风扇噪音。
zh_hant: 僅使用內建顯示卡，此模式將消耗最少的電源和最小的風扇噪音。

# ExtendedHybridModeInfoWindow_IGPU_Title
source: Hybrid-iGPU Only Mode
ja: ハイブリッドiGPU専用モード
zh_hans: 混合核显模式
zh_hant: 混合僅限內建顯示卡模式（Hybrid-iGPU Only Mode）

# ExtendedHybridModeInfoWindow_Title
source: About GPU Working Modes
ja: GPUの動作モードについて
zh_hans: 关于显卡工作模式
zh_hant: 關於 GPU 運作模式

# FanCurveControl_CPUSensor
source: CPU Sensor
ja: CPUセンサー
zh_hans: CPU 传感器
zh_hant: CPU 感測器

# FanCurveControl_FanSpeed
source: Fan Speed
ja: ファン回転速度
zh_hans: 风扇转速
zh_hant: 風扇轉速

# FanCurveControl_GPU2
source: GPU #2
zh_hans: 显卡 #2

source: RPM
zh_hans: 转

# FlipToStartAutomationStepControl_Message
source: Turn on the laptop when you open the lid.
ja: 画面を開くとラップトップの電源が入ります。
zh_hans: 打开盖子时将自动开启笔记本。
zh_hant: 開啟上蓋後自動啟動筆記型電腦。

# FlipToStartAutomationStepControl_Title
source: Flip To Start
ja: 画面を開いたら起動
zh_hans: 开盖启动
zh_hant: 開蓋啟動

# FlipToStartControl_Message
source: Turn on the laptop when you open the lid.
ja: 画面を開くとラップトップの電源が入ります。
zh_hans: 打开盖子时将会自动开启笔记本。
zh_hant: 開啟上蓋後自動啟動筆記型電腦。

# FlipToStartControl_Title
source: Flip To Start
ja: 画面を開いたら起動
zh_hans: 开盖启动
zh_hant: 開蓋啟動

# FnLockAutomationStepControl_Message
source: Use secondary functions of F1-F12 keys without holding Fn key.
ja: Fn キーを押したままにせずに、F1 ～ F12 キーの二次機能を使用します。
zh_hans: 开启后将无需按下 Fn 键即可触发功能， 触发原 F1 至 F12 键需按下 Fn 键。
zh_hant: 不需要按住 Fn 鍵即可使用 F1-F12 功能鍵。

# FnLockAutomationStepControl_Title
source: Fn Lock
zh_hans: 锁定 Fn 键
zh_hant: 鎖定 Fn 鍵

# FnLockControl_Message
source: Use secondary functions of F1-F12 keys without holding Fn key.
ja: Fn キーを押したままにせずに、F1 ～ F12 キーの二次機能を使用します。
zh_hans: 开启后将无需按下 Fn 键即可触发功能， 触发原 F1 至 F12 键需按下Fn键。
zh_hant: 不需要按住 Fn 鍵即可使用 F1-F12 功能鍵。

# FnLockControl_Title
source: Fn Lock
zh_hans: 锁定 Fn 键
zh_hant: 鎖定 Fn 鍵

# GodModeSettingsWindow_Advanced_MinOffset_Message
source: WARNING! Some laptops may accept lower values than they indicate, but be careful. This option may result in unpredictable behavior. If you are not sure what are you doing, leave this at 0.
ja: 警告！ 一部のデバイスは、表示されるよりも低い値を受け付ける場合がありますが、注意が必要です。このオプションにより、予測不能な動作が発生する可能性があります。これがなにかわからない場合は、0に設定してください。
zh_hans: 警告！ 一些笔记本可以使用更低的功耗限制，但【一定小心】，这个选项可能会导致未知后果！除非你了解【此选项的准确意义】，否则请保持这个选项为 0。
zh_hant: 警告！ 一些筆記型電腦可能接受較低的功率限制。請小心，此選項可能導致未知的後果，因此如果您不確定自己在做什麼，請將其保留為 0。

# GodModeSettingsWindow_Advanced_MinOffset_Title
source: Minimum offset
ja: 最小オフセット
zh_hans: 最小功耗限制偏移量
zh_hant: 最小偏移

# GodModeSettingsWindow_Advanced_MaxOffset_Message
source: WARNING! Some laptops may accept higher values than they indicate, but be careful. This option may result in unpredictable behavior. If you are not sure what are you doing, leave this at 0.
ja: 警告！ 一部のデバイスは、表示されるよりも高い値を受け付ける場合がありますが、注意が必要です。このオプションにより、予測不能な動作が発生する可能性があります。これがなにかわからない場合は、0に設定してください。
zh_hans: 警告！ 一些笔记本可以使用更高的功耗限制，但【一定小心】，这个选项可能会导致未知后果！除非你了解【此选项的准确意义】，否则请保持这个选项为 0。
zh_hant: 警告！ 一些筆記型電腦可能接受較高的功率限制。請小心，此選項可能導致未知的後果，因此如果您不確定自己在做什麼，請將其保留為 0。

# GodModeSettingsWindow_Advanced_MaxOffset_Title
source: Maximum offset
ja: 最大オフセット
zh_hans: 最大功耗限制偏移量
zh_hant: 最大偏移

# GodModeSettingsWindow_Advanced_Message
source: Do not change options below unless you really know what you are doing.
ja: 以下に示すオプションは、何を操作しているのかをよく理解している場合にのみ変更してください。
zh_hans: 请谨慎修改下方选项！在你不知道下方选项的准确意义前，请勿修改！
zh_hant: 除非您真的知道自己在做什麼，否則請不要變更下面的選項。

# GodModeSettingsWindow_Advanced_Title
source: Advanced
ja: 高度
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階
